[Music]
[Música]
yes
sí
very good my dear lovers of the
muy buena mi queridos amantes del
heart attention because we have news
corazón atención porque tenemos noticias
of the couple Marta Riesgo and Antonio
de la parejita a marta riesgo y antonio
David Flores but first of course I'm
david flores pero antes por supuesto os
going to ask you as always to
voy a pedir como siempre que os
subscribe to the channel to be aware
suscribas al canal para estar pendientes
of all the heart of all the
de todo el corazón de todas las
news that I am always there on the
novedades que siempre estoy allí al
fly not to marry her to have her here
vuelo no de casarla para tenerle aquí
for you and then I'm going to ask you to
para ustedes y luego os voy a pedir que
like and comment on what we are
le deis like i comentéis lo que estemos
talking about in the video because here the
hablando en el vídeo porque aquí lo
important thing is not what I say here the
importante no es lo que diga yo aquí lo
important thing is the interaction with you
importante es la interacción con ustedes
what do you think of the news and it is that according to what
qué os parece la noticia y es que según
the Catalan national point tells us
nos cuenta el nacional punto catalán
Marc is at risk and he has not made it
marc está riesgo y no lo ha hecho
public on his account and they will be but it does
público en su cuenta y estarán pero sí
seem that he has spoken with some
que parece ser que ha hablado con alguna
people from here and he would have confirmed that he
gente de aquí y habría confirmado que
has some kind of pact agreement
tiene una especie de acuerdo de pacto
with Antonio David in which they are going to carry
con antonio david en el que van a llevar
their relationship in a calmer more peaceful way
su relación de una forma más tranquila
and the last scandal got out of
y es que el último escándalo se salió de
hand the last scandal got out of
madre el último escándalo se fue de las
hand it was absolutely brutal it
manos fue absolutamente brutal
ended with the farewell of the
acabó con la despedida de la
collaborator but yes the only one decided to
colaboradora pero sí que único decidió
remove her from the cameras not until the
quitarla de las cámaras no hasta el
point that I think he no longer works in what
punto que creo que ya no trabaja en lo
in the vicinity of Mediaset
que en las inmediaciones de mediaset
I think he now works directly in the
creo que ahora trabaja directamente las
Unicor offices on Paseo de la
oficinas de unicor en el paseo de la
Castellana doing reports editing
castellana haciendo reportajes editando
videos and so on on the
vídeos y demás
other hand then we have the
por otro lado luego tenemos a la fábrica
TV factory who has taken very seriously
de la tele que se ha tomado muy en serio
the veto of this couple even the other
el vetar a esta pareja incluso el otro
day we saw how they had a video in which
día vimos cómo tenían un vídeo en el que
Marta Riesgo asked questions she was not the
marta riesgo hacía preguntas no era la
reporter and Sálvame took her and removed her and
reportera y sálvame cogió y la quitó y
looked for a townswoman to replace
buscó una pobladora para que sustituyera
her voice it even seems exaggerated to me
su voz ya me parece incluso exagerado
but oh well that's how things are no
pero bueno así están las cosas no
Marta Arias codex it was an agreement between the
marta arias códice fue un acuerdo de los
two of us we wanted to be together and we have to
dos queríamos estar juntos y tenemos que
respect both things respect for
respetar las dos cosas el respeto hacia
me is having a normal life with me and
mí es teniendo una vida normal conmigo y
respect for him is keeping his mouth shut he
el respeto hacia él es cerrando el pico
explained well here I think that what they
ha explicado bueno yo aquí creo que lo
will have talked about listen to me on
que habrán hablado escúchame
Antonio's part there was yes to Marta
por parte de antonio había si a marta
that she knows that we are going to have a
que sepa que vamos a tener una vida
normal life and she is in the one that well I go to
normal y está en la que bueno yo voy a
work and come back but one normal thing
trabajar y vengo pero una cosa normal
yesterday for example with the night they were
ayer por ejemplo con la noche estuvieron
in a very important restaurant in
en un restaurante muy importante de
Madrid in a very  cool how
madrid en un restaurante muy chulo que
good the restaurant fuses
bueno se fusiona el restaurante con
very Spanish food with very
comida muy española con espectáculos muy
Spanish flamenco shows not brutal I know what
español de flamenco no brutal yo sé qué
restaurant that is and it is brutal and there the
restaurante es ese y es brutal y allí la
couple showed up there they spent
parejita se dejó ver por allí pasaron
a romantic evening and on her part
una velada romántica y por parte de ella
to respect him the part of the step to
para respetarlo a él la parte del paso a
fulfill would be to shut up
cumplir sería cerrar el pico
the reporter the journalist regrets
la reportera la periodista se arrepiente
how she handled things she says I think
de cómo ha gestionado las cosas dice
I was wrong with the
creo que me he equivocado con la
presentation I made of my reaction
exposición que he hecho de mi reacción
that I got carried away by my work
que me he dejado llevar por mi trabajo
as a collaborator the breakup at the
como colaboradora la ruptura del
birthday party played a trick on me I hadn't
cumpleaños me jugó una mala pasada no
had to break up with
había tenido que romper en directo con
him live totally I mean totally that was it that
él totalmente o sea totalmente eso fue
was the beginning of the end that was
eso fue el inicio del fin eso fue
completely pathetic and it was the beginning of the
completamente patético y fue el inicio
end but anyway I don't wish anything
del fin pero bueno yo no le deseo nada
bad on anyone
malo a nadie
except these two who haven't done
menos a estos dos que no me han hecho
anything to me on the contrary I wish them the
nada todo lo contrario les deseo lo
best as a couple sincerely I would
mejor como pareja sinceramente me
like it more if Antonia had
gustaría más que antonia me hubiera
followed me in her life with Olga but the lives of
seguido su vida con olga pero la vida de
others are not my business you
los demás no me no es cosa mía me
understand me I mean I like it better when
entiende o sea a mí me gustan más que
families are united but anyway if
las familias estén unidas pero bueno si
it had to be this way it's because it had to
esto ha tenido que ser así es porque ha
be and even so
tenido que serlo y hasta así que a
From now on you can wish her the best. We do
partir de ahora puede desearle lo mejor
n't know what the next step will be, of
no sabemos cuál será el próximo paso por
course. Marta Riesgo hasn't said and isn't going to
supuesto marta riesgo ni ha dicho ni va
say anything
a decir llamas nada
about the slip-up with the episode of
de la patinada con el episodio de la
Luis Pliego's call from Rocío Carrasco, about
llamada de luis pliego de rocío carrasco
the audio of I don't know what. She's not going to say
del audio de no sé qué ya no va a decir
anything at all and she's going to let us
absolutamente nada y va a dejar que
try to at least make it fall into
intentar por lo menos que caiga en el
oblivion. But oh well, family, of course,
olvido pero bueno familia por supuesto
as always, I'll be reading your
como siempre os estaré leyendo la caja
comments. Don't forget that you can't
de comentarios no olvidéis que no se
disrespect any of the
puede faltar el respeto a ninguno de los
protagonists of the videos, it's never worth it, and
protagonistas de los vídeos nunca vale y
about the news, I send you a
de las noticias os mando un abrazo
huge hug, and until the next video.
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]